# WEB приложение для Умного маркетинга 😎

## Развернутая копия
https://ym.dev.insoweb.ru
Надеюсь мой сервак не ляжет, а то он иногда может...

## Затраты по времени
> **Начало разработки:** 01.06.2022 в 14:22:44

> **Конец разработки:** 01.06.2022 в 21:56:42

> **На разработку ушло времени:** 07 часов 33 минуты 58 секунд

## Алгоритм работы приложения при получении данных о погоде
1. Программа получает местоположение от пользователя.
2. Выполняет запрос к собственному серверу.
3. Выполняет запрос к сервису Яндекса.
4. Получает ответ с сервера и формирует ответ клиентскому приложению.
5. Выводит данные на страницу и сохраняет их в локальную базу indexedDB в браузере.

## Алгоритм работы приложения при прокручивании страницы
1. Начинается прокрутка страницы.
2. Идет проверка сколько осталось до конца страницы (Если меньше 150 пикселей, тогда загружаем строку из indexedDB).
3. Вызываем рекурсию этой функции до тех пор, пока нужно выводить содержимое на страницу.

## Получение JSON пакетов через определённый интервал времени
Для скачивания JSON файла есть 2 способа:
1. Нажать на кнопку в левом нижнем углу
2. Можно указать GET параметр в заголовке сайта, время указывается в миллисекундах. Данный способ задает интервальное время скачивание файла. 
*Дополнительно надо подтвердить в браузере свободную загрузку файлов*

<https://ym.dev.insoweb.ru/?interval=ТУТ_ЧИСЛО>  

## В приложении используются самописные модули
1. Показ уведомлений (JS, CSS, HTML).
2. Скроллбар (JS, CSS, HTML).
3. Стандартизированный формат отправки и приема JSON пакетов (PHP, JS).
4. Вывод заглушки в консоль

## Фишки в приложении 🎉🎉🎉
1. Если время позднее, то программа автоматически поменяет тему (Не зависит от настроек системы)
2. Так как по заданию должно было быть WEB приложение, а не просто сайтик, то существует service-worker и уведомление для простых обывателей этого веселого мира

## Тут я поясняю за свой софт, почему именно так :)
Данные от Яндекса идут через прослойку сервера, так как в перспективе, можно будет сделать занесение данных в полноценную базу и не дедосик запросами разные сервисы, особенно если количество запросов ограничено. А ну еще тут API ключ не палится (Но это так, фигня 😂). Ну и в теории можно будет получать данные с разных служб в случае, если одна из них не работает. Надеюсь, что я ничего не забыл, а то будет грустно... (^///^)

